
기술면접 (배열 / 선형리스트)

배열이란 같은 자료형의 데이터들의 집합입니다.
배열의 값들에게 인덱스로 접근이 가능하기 때문에 접근 시 빠르게
값을 찾을 수 있습니다. 선언 시 배열의 크기를 지정하여주는데 
배열의 단 점중 하나, 배열의 크기는 줄어들거나 커질수 없습니다.


선형리스트(리스트)는 배열과 다르게 
동적으로 크기 할당이 가능합니다. 자료의 크기를 특정 할 수 없을 경우에 
사용하는데요. 생성 시, 크기가 10이라는 배열이 생성되고 Add 메소드가 호출 될 때마다
10 크기의 공간에 순차적으로 하나,하나 배열에 값을 채워줍니다.
Add 시, 현재 배열에 채워져있는 값의 수가 배열 공간의 크기보다 크다면, 기존 배열의 공간의 2배되는 크기의 
새로운 배열을 생성하여, 기존 배열의 값을 새 배열로 복사, 그 뒤에 추가되는 값을 붙여줍니다.
이렇게 동적인 크기 할당이 이뤄지며, 위와 같은 동작으로 인한 불필요한 메모리 할당으로..
메모리 사용 측면에서 상당히 비효율적입니다.

따라서 배열과 선형리스트 적시적소에 사용할 수 있는 개발이 필요합니다.